Zadanie POTOP
    Krecik to najlepszy prezenter pogody w Bitocji. Niestety z powodu gigantycznych upałów nad bitockim niebem zawitał groźny front burzowy. Już wiadomo, że opady będą niespotykanie duże. Z tego powodu ogłoszono satn alarmowy. Krecik ma za zadanie ogłosić które tereny są bezpieczne, daltego poprosił ciebie o pomoc. Jako młody i obiecujący programista musisz mu powiedzieć mu jaka powierzchnia Bitocji w zależności od czasu znajdziesię pod wodą i jaka będzie objętość opadów.

1) Wejśćie: 
    Krecik dysponuje profesjonalnymi danymi którymi może się z tobą podzielić. Są to mapa Bitocji rozmiarów n x n (1 <= n <= 1000). Jej rozmiar otrzymasz w pierwszym wierszu wejścia. W kolejnych n wierszach otrzymujemy n liczb a ( 1 <= a <= 10^6 ) oddzielonych sapacjami, jest to opis mapy, wysokość obszaru w kaształcie kwadratu o powierzchni 1 km^2. W następnym wierszu znajduje się liczba spodziewanych burz q (1 <= q <= 1000000). W kolejnych wierszach otrzymujemy listę q chronologicznych zapytań w postaci liczb x, y ( 1 <= x, y <= n ), są to współrzędne opadów deszu. 
    
    Deszcz pada dopóki nie zaleje pola o współrzędnych (x, y), dlatgo wszystkie niższe lub równej wysokości pola również zostaną zalane, woda rozlewa się w dół i na boki (nie po skosach). Oczywiście jeżeli na dordze wody stanie wyższe pole, ta nie wyleje się dalej.  
    
2) Wyjście:
    Krecik pilnie potrzebuje informacji, dlatego prosi cię o podanie dla każdego zapytania sumy powierzchni zalanych obszarów i łącznej objętości zalegającej tam wody. 
    Wyjście ma zawierać q wierszy. W każdym wierszu mają znajdować się dwie liczy: powierzchnia i objętość wody z zalanych terenów oddzielone spacją.
    
    
